[Risas]
[Música]
llevaba mucho tiempo queriendo hacer
este vídeo y presentaros a mi
abuelo Este es mi padre salió en un
vídeo que le hiz una llamada hace mucho
tiempo diciéndole que mi novia estaba
embarazada ya 2014 ese vídeo o algo así
Bueno antes que nada hay una cosa que
todo el mundo quiere saber por algún
motivo y es qué opina mi padre de lo que
yo me dedico y os voy a responder por él
él prefería que yo fuera camarero No eso
es mentira que trabajarás de cualquier
cosa con un sueldo una nomina y que
sudara él quería que fuera un esclavo y
hoy toca enfrentarnos hoy toca ver cuál
genética Está mejor ahora mismo la nueva
o la vieja antigua nos vamos a enfrentar
atándolo varios retos y El que pierda
hará una cosa que uno odia Vamos Que
hará una [__] básicamente No oda él se
va a lanzar a la piscina con ropa puesta
básicamente al parecer es un miedica y
no se quiere poner nunca a la piscina eh
No que pasa que el agua a veces está un
poco fresca y yo tendré que montarme en
moto si pierdo y odio las motos me dan
mucho miedo las motos nunca me he
montado
una
[Música]
review el primer reto que vamos a hacer
es beber agua con dos con una
mano con la izquierda el primero que se
veba el vaso entero gana empezamos con
las manos atrás vale tres dos un
[Música]
ya Quién ha ganado en serio un p Bueno
pues vamos uno a uno el siguiente reto
es doblar un papel tres veces con la
mano izquierda TR
dos
ya está eso está
peor lo mismo es lo
mismo lo está dando
todo aquí nadie dijo que tenía que ser
bonito Bueno mi padre lo ha hecho más
bonito pero es que aquí no era cuestión
de hacerlo más bonito era hacer tres
[__] No se puede poner el número tres
con la mono
así era verlo tres veces así
que así que he ganado yo esta ahora
siguiendo la línea con Las tijeras sin
pulgar hay que cortar el papel solo con
la mano derecha tres dos uno ya Ay Dios
Ay
[Música]
Dios
raposo Ya está no puede ser cómo lo has
hecho contra qué lo has apoyado nada no
me lo creo lo has apoyado contra algún
sitio dos dos vamos empatados el
siguiente reto es que nos vamos a poner
una camisa de botones y el primero que
se abroche todos los botones incluido el
del cuello de arriba del todo No es
imposible incluido del co arriba del
todo con las dos manos tenemos que
atarnos todos botones de la camisa una
dos y
tres este botón no tiene
entrada tú ya te conocías las camisas
llevo cuatro
Ya cuat llevo cuatro Ya
cinco yo creo que
sí llevo
seis Estoy a punto de la
[Música]
séptima quería que siguieras espérate Ah
no no me queda uno me queda uno ese
tiene ojal Sí sí sí tiene
vale seguro que no has hecho trampa que
no he hecho trampas lo que sig que va
diciéndote Era que tenía más de los que
tenía y me ibas
mirando
he ganado a ver cómo te lo quitas
vamos vamos tres a dos Uf hace calor eh
el siguiente reto será con palillos
chinos Aquí tengo que decir que igual yo
puede ser que tenga un poco de ventaja Y
si ya le quitamos
una con palillos chinos con la mano
izquierda [__] tenemos que comernos
todas las chucherías del plato empezamos
con los palillos en la mesa una dos y
[Música]
treso
[__]
vaya palito Cómo va a hacer
esto no te tendría que dado ventaja
ninguna G no has ganado Sí vamos tres a
tres el siguiente reto es con los
palillos uno en cada mano hay que pasar
el mayor número de piedras a nuestro
plato una dos y
tres
[__]
ser así no vale
cabrón e
[Música]
quita toma te la regalo para ti Yo creo
que he ganado eh No has ganado he ganado
Seguro sí no yo creo que sí vale el
siguiente reto es atar los cordones de
un zapato en tres dos uno vamos
[Aplausos]
Bueno vamos en empate otra vez el
siguiente reto es hacer una coleta con
una sola vuelta sin pulgares con las dos
manos una dos y
tres tengo daño
no el pelo fuera tío es que tienes mucho
pelo Sí claro es que tienes mucho pelo
se me ha
enganchado lando una mica delante cariño
Es que tienes mucho
pelo [__] a ver
ahora ahora
vamos Ya está ya está Cómo que ya está
lo tenías mucho más fácil eso no importa
eso queda más
m Yo no sé qué has hecho si no has hecho
es que es
[Aplausos]
[Música]
quear Mira hacemos una cosa
No oh
yeah
venga poner esto así los dos que Esto va
para
[Música]
[Risas]
Instagram
Adiós bueno viene riéndose una buena
[Música]
señal
bien bien bien bien pero mantente recto
que te vas muy poco de
nada venga ahora ahora Ah ves
dejando venga V
[Música]
soltando
ah acelera un poquito acelera acelera
acelera
[Aplausos]
[Música]
caro
no te vayas al lejos para a la autopista
no muy bien es
bueno queréis más vdeos con mi
padre pues va a ser difícil porque lo
veo una vez al año porque te paga en un
viaje fuerte aventura
que no te pille la guardia civil nos
parecemos pensáis que nos parecemos y
pensaréis la promoción di es que te
suscribes a mi
canal aprendes Mont instantáneamente y
ya está Y como siempre
hasta no el amiguitos míos Haz haz t
hazlo con el casco por
[Música]
favor
[Aplausos]
ah